sm4
sa3

De slakkat legt het ei op de grond en staart ernaar met een gedetermineerde blik.
"Laat mij dit maar regelen. Straks zal het allemaal voorbij zijn."
Het begint zich diep te concentreren, en zweeft een klein stukje boven de grond.
Een fel licht in de vorm van een X verschijnt boven hun hoofd, en maakt zijn weg richting het ei.
Terwijl het licht boven het ei zweeft, begint het steeds feller en feller te worden.
En dat resulteert in een oorverdovende pang als het het ei openscheurd.

Bedek jouw oren.
down_c7.txt
