sm3
sa3

"Gegroet. Was dat heerschap jou aan het lastigvallen?"
Een groen gekleurde slakkat zweeft vanuit de lucht vlak voor jou neer.
Het heeft een rustige aura om zich heen, 
en toch voelt een deel van jou een soort instinctieve primitieve angst door hun simpele bestaan.
De slakkat heeft een extreem lange tong, 
nogal anders dan de andere slakkatten die je voorheen bent tegengekomen. 
In ieder geval, is dit de eerste van jouw soort die je hier bent tegengekomen en een geschikte partner zou kunnen zijn.

"bedankt, je bent me held"
down_a1.txt
"je bent een lekker ding"
down_b1.txt
"wouw, lik me alsjeblief"
down_c1.txt
