sm9b
sa4

Je betwijfeld de slakkat's antwoord op die van jou. Je voelt gewoon de vibes niet, 
en wilt er zeker van zijn dat je op dezelfde golflengtes zit met jouw potentiële partner. Je probeert de slakkat gerust te stellen.
"yo, er moet iets mis zijn met me ogen, want ik kan ze maar niet van je afnemen~"
"Probeer jij daar iets te suggereren?" vraagt de slakkat, met een lichtelijk geïrriteerde blik.
"uh ja, vang je op wat ik naar je toe gooi?"
"Ja, jij zit mij te bespotten om mijn ogen?"
"wat... nee?!"

Gooi er nog een.
down_a3.txt
