sm5
sa3

De slakkat draait kalmpjes aan hun hoofd terug naar jou en lanceert hun tong weer in jouw richting.
Het blijft stevig aan jouw torso kleven en je voelt een hardhandige ruk terwijl de tong zich terugtrekt.
Het sleept jou vlug over de grond, en laat zijn
greep op jou eindelijk los om jou van de rand van een klif te smijten.
Je valt in de duisternis beneden. Terwijl je daar ligt, worstelend om jouw lichaam te bewegen, 
glipt een zwarte hagedis uit een dichtbijzijnde pijp en maakt snel werk van jou in jouw hulpeloze staat.

HERSTARTEN
start.txt

FADE
