sm1
sa3

Je weet wat je zou doen met het ei, maar een deel van jou is nieuwsgierig wat voor ander nut het zou kunnen hebben.
Weet deze slakkat iets wat jij niet weet? Je zit daar en kijkt.
"wat ga jij er mee doen dan?"
"Ik weet niet hoe jij hier in het bezit van bent gekomen, maar het is iets waar ik al lange tijd naar op zoek ben."
"cool, maar waar heb je het voor nodig?"
"Dit zal eindelijk alles oplossen." De slakkat’s vacht staat recht overeind.
"oké..."

"natuurlijk gast, je mag het wel effe lenen..."
down_c6.txt
