sm5
none

Je besluit om ook het plasje in te springen, om erachter te komen waar het naartoe is gegaan. Je glijd het ijzige water in en snakt naar adem terwijl het koude water razendsnel door jouw dikke huid sijpelt.
Je probeert onder water rond te kijken, maar je kan de andere slakkat nergens zien.
Je zwaait met je armen, en probeert het water te betreden, maar het heeft geen zin.
Je bent gedesoriënteerd en raakt de weg terug uit het oog.
Na een paar seconden verlies je je bewustzijn.

HERSTARTEN
start.txt

FADE
