sm8
bsm3n

Ineens begint jouw maag te knorren.
"Oke, vergeet dat allemaal maar, arm ding, je bent vast uitgehongerd!"
De partner van jouw moeder cirkelt bezorgd om je heen.
"Ik kan niet geloven dat mijn kind je niet gevoerd heeft voordat het jou hier bracht, waar zijn hun manieren?!"
Je probeert haar positie bij te houden terwijl de robotische arm verwoed om jou heen draait.
"Het probeert jou te daten, maar weet niet eens hoe het voor jou te zorgen, het is om je voor te schamen!~"
"nah t’is prima ik ben er aan gewend om te verhongeren..." je haalt je schouders op.

"maar heeft u wat te eten?"
east_16.txt
