sm2
bsm3

Het apparaat zweeft dicht tegen jou aan.
"Natuurlijk kan ik jou verstaan, kleintje, ik besta uit een uitgebreid netwerk van intelligentie."
Je voelt je dom. Natuurlijk kan het jou verstaan.
Waarom zou het jou naar hun moeder hebben gebracht als die jou niet kon verstaan?
Dit is ernstig. Je wilde een goede eerste indruk maken. Je bent dit nu al aan het verknallen.
Je was niet klaar om hun ouders te ontmoeten.
Waarom moeten dit soort dingen altijd zo stressvol zijn?
"haha... ja, tuurlijk... ik wist dat, ik maakte maar een grapje!!"

Raak in paniek
east_13b.txt
