0-1
Aanschouw dit lege omhulsel van een land...

Bewoond alleen door stormen, ruïnes en abominaties. Dat is niet altijd zo geweest.

Ik was ooit de Graaf van 2 leefblokken, vereerd door mijn genoten. Ik had nageslacht!

Vanuit mijn vlezen tuig, roestte ik op deze plek om het rijzen van de zon te observeren.

Lichamelijke zaken lijken zo ver weg nou. De meesten zijn deze plek vergeten, maar ik ben achtergebleven.

Misschien haal ik herinneringen op omdat ik niet kan gaan. Misschien kan ik niet gaan omdat mijn herinneringen me hier vasthouden.
