0-10
Dit is gewoon eenvoudige tekst. Ik zal het voor jou lezen.

“Met betrekking tot de (door geestelijke pracht voor eeuwig gezegende) mensen van de Congregatie van Nooit Slinkende Gerechtigheid,<LINE>wij Wensen om deze Faciliteit te feliciteren (o zo dankbaar) voor zijn Loyale en Smakelijke diensten, en om onze Hopen en<LINE>Aspiraties te Offeren dat de Vruchtbare en Wederzijds Bevredigende Samenwerking verder kan gaan, voor zolang als de Sterren gefixeerd staan op hun<LINE>Hemellichamen en/of de Samenwerking verder gaat om Vruchtbaar en Wederzijds Bevredigend te zijn."

“Het is met Genoegen dat ik, Acht Zonnen-Talloze Bladen, van het Huis der Zes Wagens, Graaf van geen leefblokken, Raadgever van 2, Hertog van 1,<LINE>Bescheiden Secretaris van de Congregatie van Nooit Slinkende Gerechtigheid, dit aan U schrijf.”

“Wij hopen dat de Gewassen gezond zijn, en dat de Productiviteit waarmee uw Faciliteit Gezegend is, leidt (zoals het zo vaak doet)<LINE>tot Verdere Voorspoed. Moge zolang als de Sterren gefixeerd staan op hun Hemellichamen er Geen Grijze Hand, Onzuiver Bloed,<LINE>Erfelijke Corruptie, Parasieten, of defecten neerstrijken op Uw vestiging.”

“Lenend op de Solide Fundering van onze Langdurige Vruchtbare en Wederzijds Bevredigende Samenwerking, zullen wij zo vrij zijn om De Reden<LINE>voor deze Boodschap te vermelden ~ wij schrijven om U Hartelijk te bedanken voor Nog een Tijdige en op Prijs Gestelde bezorging van uw Product (Nectar) aan onze<LINE>Gemeenschap (Congregatie van Nooit Slinkende Gerechtigheid). Onze Nederige Woorden kunnen er nooit naar Streven om onze dankbaarheid te Beschrijven.”

“Met Genoegen...” En dan de naam en titels weer.

Het is een bevestiging aan een geautomatiseerd akker perceel dat een lading drank is aangekomen.
