0-101
Het is een assetbeheer verslag dat de historische structurele gezondheid van de verscheidene stukken<LINE>geraamte bevat die honderden cyclussen omspant. Ik neem aan dat geen van ons<LINE>er baat bij heeft als ik deze getallen hardop voorlees.

Wat opmerkelijk is, is dat geen van de structuren in de loop van deze vastgelegde geschiedenis gemarkeerd zijn<LINE>voor expliciete reparaties. Dit komt niet als een verrassing, dat was namelijk de bedoeling!

De meeste van de machines, opslagplaatsen en andere structurele behuizingen moesten waterdicht blijven.<LINE>Dit komt door het veranderende grondwater en het regelmatige bombardement van het zware water damp dat we uitademen.<LINE>Hoe goed gebouwd de architectuur ook mag zijn, deterioratie is onvermijdelijk. 

Om dit tegen te gaan, is er een tweede lijn van defensie. Microben zijn met de bouwmaterialen gemengd,<LINE>die voor een onbepaalde tijd in een sluimerstand liggen. Ze worden wakker als reactie op versplintering en verscheuringen,<LINE>en brengen een genezings cyclus op gang die langzaam de schade opvult en de waterdichtheid van de structuur herstelt.<LINE>De duur van dit proces hangt natuurlijk af van de hoeveelheid schade.

Tochten naar het oppervlak waren behoorlijk gevaarlijk, alleen uitgevoerd door de meest onfortuinlijke zielen.<LINE>Ze waren altijd bedoeld als korte tripjes, alleen voor periodieke inspectie en logging.<LINE>Het ontwerpen van het oppervlak om grotendeels zelfvoorzienend te zijn was een opzettelijke keuze die mijn makers<LINE>hun zorgeloze levens liet leven in hun steden in de wolken.
