0-101
Het is een assetbeheer verslag dat de historische structurele gezondheid van de verscheidene stukken<LINE>geraamte bevat die honderden cyclussen omspant. Ik neem aan dat geen van ons<LINE>er baat bij heeft als ik deze getallen hardop voorlees.

Wat opmerkelijk is, is dat geen van de structuren in de loop van deze vastgelegde geschiedenis gemarkeerd zijn<LINE>voor expliciete reparaties. Dit komt niet als een verrassing, dat was namelijk de bedoeling!

Het grootste deel van de machines, opslagplaatsen en andere structurele behuizingen moesten waterdicht blijven.<LINE>Dit komt door het veranderende grondwater en het regelmatige bombardement van het zware waterdamp dat we uitademen.<LINE>Hoe goed gebouwd de architectuur ook mag zijn, deterioratie is onvermijdelijk. 

Om dit tegen te gaan, is er een tweede lijn van defensie. Microben, die voor een onbepaalde tijd in een sluimerstand liggen,<LINE>zijn met de bouwmaterialen vermengd. Ze worden wakker als reactie op versplintering en verscheuringen,<LINE>en brengen een genezingscyclus op gang die langzaam de schade opvult en de waterdichtheid van de structuur herstelt.<LINE>De duur van dit proces hangt natuurlijk af van de hoeveelheid schade.

Tochten naar het oppervlak waren behoorlijk gevaarlijk, en werden alleen uitgevoerd door de meest onfortuinlijke zielen.<LINE>Ze waren altijd bedoeld als korte tripjes, alleen voor periodieke inspectie en verslag maken.<LINE>Het ontwerpen van het oppervlak om grotendeels zelfvoorzienend te zijn was een opzettelijke keuze die mijn makers<LINE>hun zorgeloze levens liet leven in hun steden in de wolken.
