0-102-spear
Oh! Dit is een van mijn parels. Heb je deze uit mijn Geheugen Samenvloeiing gehaald?

Hoewel ik jouw nieuwsgierigheid waardeer, zou ik het fijn vinden als je geen dingen verplaatst of voorwerpen steelt uit mijn<LINE>faciliteit. Ik probeer alles zo georganiseerd mogelijk te houden, zodat ik het niet vergeet. Ik hecht veel waarde<LINE>aan mijn data en herinneringen, het zou tragisch zijn als ik het kwijt zou raken! 

Over de inhoud van deze parel... het is een grote verzameling aan persoonlijke notities en onderzoek.<LINE>Ik heb geen tijd om hier met jou doorheen te gaan, noch denk ik dat je hier veel aan hebt.

Kun je deze parel alsjeblieft gewoon terugleggen waar je hem hebt gevonden?
