0-102-spear
Oh! Dit is een van mijn parels. Haalde je deze uit mijn Geheugen Samenvloeiing?

Hoewel ik jouw nieuwsgierigheid waardeer, zou ik het fijn vinden als je dingen niet verplaatst of voorwerpen steelt van mijn<LINE>faciliteit. Ik probeer alles zo georganiseerd mogelijk te houden, zodat ik niet vergeet. Ik hecht veel waarde<LINE>aan mijn data en herinneringen, het zou tragisch zijn als ik het kwijt zou raken! 

Over de inhoud van deze parel... het is een grote serie persoonlijke notities en onderzoek.<LINE>Ik heb geen tijd om hier met jou doorheen te gaan, noch denk ik dat je hier veel mee krijgt.

Kun je deze parel alsjeblieft gewoon terugleggen waar je hem hebt gevonden?
