0-102
Deze komt me vrij bekend voor. Haalde je deze uit mijn Geheugen Samenvloeiing?

Het is een grote serie persoonlijke notities en onderzoek. Het detailleerd mijn zevenhonderd-en-tweeënnegentigste karmische omkerings-<LINE>lus simulatie. Dat is waar de afbraak van een karmisch veld’s typische bimodale verdeling van zintuiglijke perceptie begint...

begint te...

Ik kan het me niet... herinneren...

Het spijt me, klein wezen. Kun je deze parel alsjeblieft gewoon... terugleggen waar je hem hebt gevonden?
