0-103-artificer
Nam jij dit van binnen in mijn stad? Het zijn architecturale notities van de originele constructie van mijn faciliteit.

De notities bevatten plannen voor bruggen die twee van mijn benen met die van mijn buurvrouw, Kijkt naar de Maan, verbinden.<LINE>Deze specifieke configuratie tussen twee Iteratoren is behoorlijk uniek, en erg eigenaardig.<LINE>Het is een zeldzame gebeurtenis dat twee Iteratoren zo dicht bij elkaar staan.

Tijdens de tijdsperiode van deze plannen, werden oplossingen ontwikkeld die een massa migratie<LINE>van inwoners uit Maan’s stad konden toestaan. Met hoe inhospitabel het oppervlak is geworden, zou een poging om de populatie van een complete stad<LINE>iedere gegeven afstand over de grond te escorten rampzalig zijn afgelopen.

Deze verbindende bruggen deden doel als een hooggelegen evacuatie route die veilig transport van haar stad naar die van mij konden faciliteren.

Ik kan alleen hopen dat de vernietiging van deze bruggen tijdens haar instorting<LINE>het verspreiden van mijn huidige onfortuinlijke situatie heeft voorkomen.

Dit zijn mijn fouten die ik moet doorstaan, niet die van haar.
