0-103
Oh, <PLAYERNAME>. Waar heb je dit gevonden? Het is nogal oud, van rond de tijd van Vijf Kiezels’ constructie.

Het is een grote collectie van architecturale notities van zijn faciliteit, tijdens zijn aanvankelijke constructie. Het meest<LINE>prominent zijn de twee transport bruggen tussen onze faciliteiten. Dit waren twee grote spanningen die liepen<LINE>tussen onze twee dichtstbijzijnde paar benen, waarvan ik alleen kan aannemen dat ze verloren zijn gegaan tijdens mijn instorting.

Ik besta als een oud model, en het concept van een Iterator was nog vrij nieuw rond de tijd van mijn constructie.<LINE>Kennis van de technologie, en nog belangrijker zijn grenzen, had zich nog niet helemaal ontwikkeld.

Het resultaat was dat er bepaalde nalatigheden werden gemaakt op het gebied van de langdurige houdbaarheid van sommige van mijn functies, en na<LINE>een tijdje kon mijn faciliteit de voorziening eisen die benodigd waren voor het leven van mijn stadsbewoners niet langer bijhouden.

Ik neem aan dat zonder die nalatigheden, Vijf Kiezels waarschijnlijk nooit gebouwd zou worden. Dat is een vreemde gedachte…

Ah, maar er komt niets van stil blijven staan bij “wat als” scenario's. Ik moet me focussen op mijn huidige situatie,<LINE>zoals het geluk dat een schattig beestje zoals jij hier komt om me parels te brengen!~
