0-104
Vond je dit achter de steunmuur? Ik kan me geen andere plaats bedenken waar je het gevonden kan hebben.

Dit zijn de laatste werkende verslagen van een transport controle toren. Die reguleerde het in- en uitgaande<LINE>verkeer van leveringen naar en van onze faciliteit. Dit verslag laat het moment zien waarop<LINE>de caravans hun laatste leveringen opschorstte, en werden bevroren in tijd zoals ze nu nog blijven.

Hoewel sommige van de machines daar hebben opgehouden te functioneren vanwege de tijd en verval, waren andere expres<LINE>bevolen om te stoppen tijdens de laatste momenten voordat onze makers’ globale verheffing zijn conclusie bereikte.

Ik weet zeker dat je dan de wereld gezien hebt die mijn makers hebben achtergelaten? De oppervlak achter de faciliteits-<LINE>muren is een zee van modder, ruïnes en dik plantenleven. De grond daar is bijna net water, en<LINE>weinig dingen blijven er stabiel. Oude structuren worden ontbloot door opsplijtingen, alleen maar om weer begraven te worden.

Het land rond de steunmuur erodeerde lang geleden, en het tunnelsysteem dat me verbondde<LINE>met mijn verre genoten werd uiteindelijk veranderd in een netwerk van spoorwegbruggen. Ze werden gebruikt<LINE>om constructie materialen te vervoeren, tot het oppervlak te gevaarlijk werd.

De grond onder ons is als een kunstmatige berg, met een laag van wolken dat het bedekt.

De weinige die het leven boven de wolken weigerde konden er alleen voor kiezen om zo diep de wildernis<LINE>in te trekken als ze konden. Er waren geruchten dat je de lucht kon zien als de mist dun<LINE>genoeg werd. Ik vraag me af of die geruchten waar waren, of gewoon optimistische verhalen waren?
