0-105
Ah, heb je dit in het vuilnis departement gevonden? Het is een verslag van microbiële levels in een afvalverwerkings vat.

De meeste structuren op het oppervlak zijn gemaakt om stand te houden, vaak door meerdere methodes, materiaal<LINE>tot microbieel. Dit maakt hen resistent tegen zelfs de zwaarste regenbuien die we kunnen produceren. Maar<LINE>het maakt het recyclen en het wegdoen van beschadigde machines behoorlijk lastig!

Het is vaak makkelijker om ze te renderen tot de basismaterialen, dan om ze te proberen te repareren of<LINE>uit elkaar te halen. Grote verwerkings vaten worden gebruikt om de materialen chemisch af te breken, en dat wordt allemaal gedaan<LINE>door piepkleine gemaakte organismen en microben in het vat’s mix die de snelheid van het afbreken controleren.

Jammer genoeg produceert het proces zelf een aantal extreem vluchtige materialen. Er zijn inspanningen<LINE>gemaakt om de microben aan te sporen betere symbiotische bonden te vormen met de andere vat<LINE>beherende organismen, maar een vermindering in explosieve verbindingen is nooit bereikt.

Gelukkig is de vloeistof in de vaten ontworpen om erg dik en zwaar te zijn, en zeer weinig wezens kunnen<LINE>directe blootstelling overleven. Dus het is onwaarschijnlijk dat de verwerking microben zich zullen integreren in het omliggende ecosysteem.
