0-110
Oh, dit is een zeer zorgwekkende ontdekking. Heb je enig idee wat dit is?

Deze staan bekend als massa verdunningscellen. Ze zijn een soort backup energiebron die onze superstructuren<LINE>voedden  tijdens onderhoud, constructie, Leegte Water pijp scheuren, en andere algemene energiestoringen.

In onze makers’ afwezigheid, om verslechterde delen te vervangen, zijn deze cellen een van de hoofdcomponenten<LINE>geworden die ervoor zorgen dat al onze faciliteiten van energie voorzien bleven.

Maar het feit dat deze cel op dit moment in mijn handen is kan alleen maar slechte dingen beteken voor diegene<LINE>waar dit oorspronkelijk vandaan kwam. Ik hoop maar dat jij niet degene bent die er verantwoordelijk voor is dat het zoekgeraakt is!

Ik ken als geen ander de tragedie van het verlies van die energie. Als gevolg van mijn... ongeluk... waren<LINE>al mijn verdunningscellen losgeraakt in de impact en weggespoeld in de vloedwaters.

Deze cel zou waardevol voor me kunnen zijn, maar met mijn navelstreng doorsneden, mijn opzichters die vrij rondrennen, en al mijn faciliteiten<LINE>die diep onder een grote watermassa liggen, zou het een onmogelijke taak zijn om deze naar een functionele locatie te vervoeren.

Je zou misschien een toegangsschacht kunnen vinden in een lagergelegen structuur in de buurt, maar ik heb geen idee hoeveel er nog van over is.

Wees alsjeblieft voorzichtig.
