0-12
Het is een productie verslag van een masker fabriek, voor zijn laatste tijd in gebruik zo te zien.<LINE>Heb je een bottenmasker gezien? Waarschijnlijk niet, ze zijn allemaal verdwenen met hun eigenaars.

In oude tijden waren de maskers eigenlijk voor het laten zien van geestelijke overtuiging - het bedekken<LINE>van het gezicht als een manier om de zelf symbolisch te verminderen. Dan natuurlijk, werd dat nogal ondermijnd toen<LINE>overdreven versierde en overdadige maskers een uitdrukking van de identiteit werden. Sommige publieke personen<LINE>hadden wel moeite met nauwe deuropeningen.

Oorspronkelijk werden de maskers door monniken in een tempel gemaakt met botten gips, en toen de productie geautomatiseerd werd<LINE>bleef het gewoonlijk op dezelfde plek. Zo konden de oude stenen het... materiaal bestralen met heiligheid, neem ik aan.

Deze is van zo’n faciliteit genaamd Zijhuis, die hier op Kiezels’ grond stond. Veel oude<LINE>industrieel-religieuze plekken zoals deze werden omgebouwd en opgenomen in de Iterator projecten. Ik denk dat deze omgebouwd werd om<LINE>bolletjes heilig as aan Kiezels te voorzien, maar hem kennende heeft hij er waarschijnlijk niet veel gebruikt!
