0-121
Waar heb je dit gevonden, klein wezen? Het is een blauwdruk voor een soort groot immobiel gemaakt<LINE>organisme. Deze lijkt speciaal gemaakt te zijn voor de steden die boven op een van onze structuren zijn gebouwd.

Ben je er ooit naar een geweest? Ik weet zeker dat dat geen gemakkelijke taak zal zijn! Oudere modellen<LINE>hadden meer traditionele constructies, maar nieuwere ontwerpen begonnen een massa geproduceerde cellulaire bouw<LINE>te gebruiken die leefblokken heette. Iedere cel in die blokken had een ander omhulsel die hun doel reflecteerde.

Sommige van die units bevatten compleet immobiele organismes of machines. Andere zijn kleine ruimtes<LINE>voor schoonmakers of boodschappers om in uit te rusten. Andere, veel grotere cellen, dienden als woningen en opslag.

Deze specifieke cel lijkt organisch afval te verwerken.
