0-13-artificer
Ah, vond je deze in de herinnerings cryptes? Ik adviseer tegen het dwalen in zulke<LINE>beveiligde gebieden. De herinnerings cryptes werden beschouwd als heilige grond door mijn makers.

De herinneringen en rijkdommen van complete familie huizen werden daar neergelegd om te rusten, en hun vernietiging of diefstal<LINE>door oppervlak wezens werd als afschuwelijk beschouwd. Daarom worden de cryptes bewaakt door extreem bestendige en<LINE>agressieve gemaakte organismen. Niet dat ik jou ervan weerhoud om daar meer parels voor mij te vinden...

Het was gebruikelijk om alle materiale bezittingen en herinneringen te wijden aan de cryptes bij diens verheffing.<LINE>Geen van deze kwalia zijn aanwezig in mijn verslagen, en vele zullen misschien wel van pas komen bij mijn onderzoek.

Bedankt.
