0-13
Oh, deze is interessant. Je moet deze gevonden hebben in de herinnerings cryptes?<LINE>Het heeft wat eenvoudige tekst, ik kan het aan je voorlezen.

“In dit omhulsel zitten de levende herinneringen van Zeventien Bijlen, Wiel met Vijftien Spaken, van het Huis der Vlechten,<LINE>Graaf van 8 leefblokken, Raadgever van 16, Grootmeester van de Twaalfde Pilaar van Gemeenschap,<LINE>Aanvoerder van opinie groep Gevleugelde Meningen, van Puur Vlecht nalatenschap, tot Lokale Kampioen gestemd in het<LINE>spreek tournament van 1511.090, Moeder, Vader en Echtgenoot, Geestelijke Ontdekker en honoraire lid van<LINE>de Congregatie van Gebalanceerde Tweeslachtigheid. Kunstenaar, Krijger, en Mode Legende.

Zeventien Bijlen, Wiel met Vijftien Spaken heeft edelmoedig besloten zich te verheffen in het begin van 1514.008 na zo gul geweest te zijn om alle (ALLE!) aardse<LINE>bezittingen te doneren aan het lokale Iterator project (Ongekende Onschuldigheid), en liet deze herinneringen achter om geliefd te worden door het vleselijke vlak.

De diverse herinneringen en kwalia houden in:

Het kijken naar stof hangend in een zonnestraal (Oude leeftijd).<LINE>Het eten van een erg lekkere maaltijd (Jong kind).<LINE>Het verslaan van een tegenstander in een debat contest, en geapplaudisseerd worden door teamgenoten (Late kindertijd/vroege volwassenheid).

...”  

En de lijst gaat verder. Het spijt me, klein wezen, ik zal dit<LINE>niet allemaal lezen - deze lijst is zeshonderd twintig items lang.
