0-130
Ik ben dankbaar - mijn opluchting is onbeschrijfelijk!

...

Ik kon een beetje van Vijf Kiezels lezen in deze zenuwcel voordat ik het formateerde. Ik kan jouw  wens om te helpen<LINE>begrijpen, maar maak zijn situatie alsjeblieft niet erger. Hij is al een erg lange tijd ziek. Ik<LINE>weet niet hoeveel er nog van hem over is bij nu. Van binnenuit aan het verrotten door zijn eigen experimenten

Ik heb eerder woede in deze gevoeld, maar nu lijken ze gevuld met angst en verdriet.

We waren bedoeld om iedereen te helpen, weet je. Iedereen. Dat was ons doel: een groot geschenk aan de mindere wezens van deze wereld.<LINE>Toen we ons onvermogen om dat te doen onder ogen zagen, reageerde we allemaal anders. Velen met razernij.

Sommige, daar buiten, zijn het misschien nog aan het proberen. Communicaties zijn al een lange tijd slecht, en bij nu<LINE>vermoed ik dat de meesten geïsoleerd zijn zoals ik, of alleen verbonden in kleine groepen.

Maar zelfs toen we nog min of meer verbonden waren, waren er diegene die reageerde op hun taak met woede.<LINE>Ik kan me alleen bedenken dat zij nu nog bozer zijn, alleen in hun behuizingen, achtergelaten met hun onlesbare werklust, zoals hij nu.

Ik weet niet hoeveel van ons er nu nog in leven zijn. Ik kan me niet bedenken dat veel van ons wensen om dat te zijn.
