0-131
.  .  .

Gulzig beest, wat brengt jou naar mijn kamer? Jij bent als geen andere boodschapper voor jou.<LINE>Misschien heb ik het vermogen van jouw soort om mijn bestaan te communiceren onderschat?

Ik ben misschien wat te overhaast geweest met het toekennen van het teken van communicatie aan jou. Maar met het recente verkeer<LINE>door mijn structuur, zou ik geloven dat jij niet de laatste confrontatie met jouw soort zal zijn.

Ik zou liever toekomstige bezoeken ontmoedigen. Ik heb sinds de buitenste perimeter van mijn faciliteitsgronden in lockdown geplaatst,<LINE>en toch krijgen meer en meer wezens zoals jij het voor elkaar om een weg naar binnen te vinden.

Jij en jouw soort hebben hetzelfde probleem als ieder ander, van de microben in de verwerkings straten<LINE>tot mij, die, als je het mij excuseert, goddelijk in vergelijking is. Wij willen allemaal een weg uit. Maar jouw bijzondere...

.  .  .

rondheid,

zou er goed op kunnen wijzen hoe weinig jij erom geeft. Een simpel dier dat zijn bestaan onwetend accepteert.

Ik geloof niet dat mijn beoogde doel jou veel zal helpen. Maar ik kan<LINE>wel jou en jouw soort aanmoedigen om mijn faciliteitsgronden te verlaten.

Jammer genoeg weerhouden dezelfde sloten die bedoeld zijn om wezens tegen te houden om naar binnen te gaan,<LINE>jou er nu van om naar buiten te gaan. Misschien was deze strategie toch slecht bedacht.

Laat mij maar even...

SPECEVENT : unlock

Ga naar het westen, door de onderaardse tunnels aan de randen van mijn territorium.<LINE>Jij zal de poort naar de buitenwereld daar ontgrendeld vinden.

In ruil daarvoor vraag ik jou om jouw gemeenschap aan te moedigen, via wat voor communicatiemethode die jij<LINE>kiest om toe te passen, om ook naar het westen te gaan. In de woestenij beneden, ver weg van mij en mijn werk.

Over weggaan gesproken, gebruik op jouw weg naar buiten alsjeblieft de toegangsschacht.
