0-132
Dit is oude uitzendingsdata van de lokale groep. Het is te snel vergaan, en er is niets van over. Het spijt me.

Ik kan alleen wat datums en de lengte van berichten lezen. De rest is verdwenen.

Dit was lang geleden een uitzendingsknoop. Het is nu in read-only modus. De laatste transmissie die opgenomen is, is "Hallo? is iemand me nog aan het lezen?"

Er is hier niets over.

Er is hier niet veel van overgebleven. Het was nooit bedoeld als lange termijn opslag.

Lang geleden was er een uitzendingsnetwerk dat mijn soort liet communiceren over grote afstanden. Dit is een reliek daarvan.

Het is leeg. Dat is zonde. Het zou leuk zijn geweest om een oud gesprek te lezen.

"Denken jullie dat de lokale groep het nog lang gaat uithouden? Het is al voor meerdere cyclussen onmogelijk om een bericht naar Windjager te sturen.<LINE>Ik hoop dat het goed met hen gaat." Dit was lang geleden een uitzendingsknoop. Nu is het alleen maar een herinnering aan onze langdurige isolatie.

De data op deze is weggebrand door veroudering.

Het is uitzendingsdata, maar het meeste is beschadigd. Het zou kunnen dat het probeerde read-only modus in te gaan op hetzelfde moment als dat het opgenomen werd?

Dit was een relais van lang geleden. Ik kan alleen de namen hier lezen. Ze herinneren me aan betere tijden.

"Transcendentale Omkering! Transcendentale Omkering! Ik blijf jullie dit maar vertellen, maar het is duidelijk dat de invloeden van-,"<LINE>en het eindigt daar. Ik heb geen idee waar dit gesprek over gegaan zou kunnen hebben.

Dit is een gecached verslag van apparatuur manifesten verpakt voor Vijf Kiezels. Het heeft informatie over de status van de<LINE>machines die op het oppervlak gestationeerd zijn. Ik denk toch niet dat hij er genoeg om gaf om deze te lezen!

Het is blanco. ik kan wat kop informatie lezen, maar voor de rest is het vergaan.

Het is nagenoeg blanco.

Het is een inventaris van een soort oppervlak gestationeerde machine. Het bevat een geschiedenis van foutinformatie en reparatie aanvragen.

Het is een apparatuur manifest voor een of ander soort pomp. Het heeft een uitgebreid verslag van vloeistofdrukken, maar niets dat erg interessant is.

Dit is beschadigd. Ik kan alleen wat namen en datums lezen.

Dit is data voor een gemaakt organisme.

Het is een afbeelding van een klein blauw wezen net zoals jij.

Het is een afbeelding van een schooier met een buitensporige parel collectie. Het lijkt erop dat iemand afbeeldingen van de inheemse<LINE>schooier's vreemd gedrag over het uitzending netwerk aan het delen was. Ik vraag me af waarom één schooier überhaupt zo’n grote voorraad parels nodig heeft.

Het is een afbeelding van drie opzichters van verschillende Iteratoren, en ik beeld me in dat een vierde de afbeelding nam. Het werd verzonden via een uitzending.<LINE>Misschien een soort aandenken? Het is niet vaak dat zo’n verscheidenheid aan opzichters samenkomen op dezelfde plek, ik vraag me af van wie deze zijn.

Dit is een beschadigde uitzending. Ik kan niets lezen behalve de kop.

"Dit zal mijn laatste uitzending zijn aan de lokale groep. Binnen enkele cyclussen-," en de rest is beschadigd. Het is de laatste opname van een oude uitzendingsknoop's.<LINE>Jammer genoeg werden deze niet gemaakt voor lange termijn opslag, dus de rest van de boodschap is verloren gegaan door verval.