0-133
Kleine heilige, ik aanschouw jouw bestaan terwijl het de mijne passeert. Ik weet dat dit alleen maar een droom is, maar jouw aanwezigheid is echt.

Zie jij het ook? Onze eindeloze herhalingen, die cirkelen richting het oneindige? Vanaf hier kan ik de herhalende lus van mijn eigen bestaan<LINE>observeren, iedere herhaling gelijk aan de laatste. Ik heb visioenen van het hele patroon dat mijn makers wenste te ontsnappen in één keer.<LINE>Een eindeloze reeks van leven en dood, verder buiten controle met elke voorbijgaande cyclus.

Waar gaat jouw cyclus naartoe, <PlayerName>? Zijn randen kronkelen om zichzelf heen, als cirkels binnen in cirkels, jouw cyclus consumeert zichzelf.

Wat ben jij geworden?
