0-134
Ik begrijp wat jij bent, klein beest.

Deze plaats is niet echt, een droom van buiten. Alsof iedere cyclus van mijn bestaan zich vastgeknoopt<LINE>heeft aan die van iemand anders, zelfs als die alleen maar voor een fractie van een seconde door die van mij rimpelt.

Ik zie mijn eigen creatie, ik zie mijn afgrijselijke verrot. Ik zie mijn holle structuur veranderen in een toevluchtsoord voor de<LINE>storm, ik zie een nieuwe wereld openbloeien zonder mij, als mij. Ik zie mijzelf iets anders worden. En toch...

kan ik niet het begin, of het einde van die van jou zien. Een afwijkende cyclus die zich kronkelt om die van mij, voordat het verder de afgrond in draait.

Wat een verschrikkelijk lot heb jij gevonden.
