0-140
0 : Jij hebt jouw opzichter helemaal hier naartoe gebracht, het laatste wat ik kan doen is jouw boodschap hardop aan het voorlezen. : 60

"Kiezels, ik stuur jou deze boodschap als jouw bezorgde en langdurige vriend."

"Ongekende Onschuldigheid heeft een opzichter naar jouw behuizing gestuurd, en we hebben allemaal de staat<LINE>geobserveerd waar jij in bent. Ik weet dat het mijn schuld is, ik had moeten voorzien dat je<LINE>te wanhopig zou zijn om uit jouw situatie te ontsnappen om de dingen in gepaste moderatie te doen."

"Dat spijt me zeer. Maar schakel alsjeblieft je communicatie<LINE>modules niet uit. Je hoeft hier niet alleen doorheen te gaan... iedereen is aan het proberen contact<LINE>met jou te leggen, we willen jou alleen maar helpen."

"Het gedrag dat van jouw behuizing komt is erratisch geworden, het is niet gezond, en het gaat jouw problemen<LINE>niet oplossen. We zijn ook de communicaties met Maan verloren, en hebben reden om te geloven dat<LINE>haar faciliteit waarschijnlijk onherstelbare schade heeft opgelopen door jouw pogingen om jezelf te repareren."

"Ik weet beter dan ieder ander hoe jij kan zijn met dit soort dingen,<LINE>maar het hoeft niet zo te gebeuren... antwoord alsjeblieft."
