0-142
Wat is deze parel die je met je mee hebt genomen?

Het heeft vreemde biologische aanhechtingen. Kwam deze parel... vanuit jouw binnenste?

Laat me eens kijken wat er opgeschreven staat.

0 : ... : 160

0 : Dit is... : 60

0 : Ik neem aan dat je dit al aan Vijf Kiezels hebt laten zien? : 30

Ik was me niet bewust van hoe ver deze affaires de wijdere Iterator populatie hebben bereikt.<LINE>Noch was ik me ervan bewust van hoe ver de anderen zouden gaan om met ons in contact te komen.

0 : Als ik alleen maar kon... : 60

Dappere boodschapper, vind je het erg als ik de inhoud van deze parel overschrijf?<LINE>Het heeft zijn originele doel namelijk al gediend.

Ik zal er een uitzend sleutel aan bevestigen, ondertekend met mijn communicatie serie.

SPECEVENT : tag

0 : ... : 160

In het verre westen van hier, langs de stille torenhoge schoorsteenbuizen van Vijf Kiezels' complex,<LINE>zul je een plek vinden van zonovergoten landen met wonderschone flora die de wolken spreiden.

Er staat daar een communicatie opstelling. Het is de dichtstbijzijnde die misschien nog functioneert.

Zijn systemen zouden mijn gesigneerde uitzend sleutel moeten herkennen en erop reageren. Als je daar alsjeblieft langs zou kunnen<LINE>tijdens jouw reis terug naar Zeven Rode Zonnen, zou ik erg dankbaar zijn. Dit is mijn enige hoop om<LINE>een boodschap naar de lokale groep te krijgen.

0 : Wees voorzichtig, boodschapper. : 60
