0-143
0 : .  .  . : 60

0 : ...komt dit bij jou binnen? : 60

PEBBLESWAIT : 20

0 : Ik neem aan dat het alleen maar een kwestie van tijd was voordat jij hier eindigde. : 30

Jouw reis over mijn faciliteitsgronden heeft onophoudelijk de aandacht<LINE>naar mij getrokken via mijn opzichters, dankzij het apparaat dat jou volgt.

Het is de inwoners ID drone van een van mij makers die lang heengegaan is. Het lijkt<LINE>beschadigd te zijn, en zichzelf ingeprent te hebben op jou tijdens reactivatie.

Het grootste deel van de data in deze drone is beschadigd. Sta mij toe mijn plicht als een Iterator te doen en het te hersynchroniseren met mijn structuur.

SPECEVENT : resync

0 : .  .  . : 60

1000 : Kleine onruststoker. Jij zit vast in een cyclus, een herhalend patroon. Ik neem aan dat jij hier gekomen bent omdat jij een weg uitzoekt. : 30

Maar er is weinig dat ik kan doen. Een primitief impuls, een dat rijt van diep binnen in jouw binnenste, houdt jou hier vastgebonden.

0 : Zelfs met mijn goddelijke invloed, is er niets dat er gedaan kan worden. : 30

Hoewel, als jij vastbesloten bent om dat apparaat rond te dragen en zich voor te doen als een van mijn inwoners, dan kun jij<LINE>misschien op zijn minst fatsoenlijk jouw verantwoordelijkheid voor het onderhouden van deze superstructuur nakomen.

Van de glimpen die ik heb opgevangen van jouw reis tot zo ver, is het duidelijk dat jij een behoefte hebt om geweld toe te brengen<LINE>aan de schooier populatie. Hoewel ik jouw manier van leven weerzinwekkend vind, lijkt het erop dat we een gemeenschappelijke vijand hebben.

Een grote troep van hen heeft zich huisgemaakt in mijn stad, en zijn progressieve schade aan het dak<LINE>van mijn structuur aan het veroorzaken in hun pogingen om schroot metaal en andere mechanische onderdelen te verzamelen.

0 : Als mijn plichtsgetrouwe inwoner, moedig ik jou aan om terug naar huis te keren en hen een bezoekje te brengen. : 30

0 : Misschien op die manier, komen wij beide uit deze interactie met iets waar wij naar wensen. : 30

0 : ... : 60

0 : Ik wens jou veel geluk met jouw reizen, inwoner. : 30

0 : Maar tenzij jij iets interessants hebt om aan mij te laten zien, is het tijd voor jou om te gaan. : 60
