0-16-artificer
Dit is een van mijn eigen parels, of tenminste een deel van een.

Ik ben altijd erg beschermend geweest over mijn onderzoek, en het meeste van mijn eerdere werk werd gecodeerd voordat het opgeslagen werd. Hoewel,<LINE>mijn jongere ik heeft het erg slordig gedaan. Ik kan deze herinneringen nog steeds erg duidelijk lezen, maar met een paar kleine gaten.

Het is een oude procedure voor globale verheffing. Ik weet zeker dat ik destijds vinnig argumenteerde over zijn waarden,<LINE>maar nu zie ik alleen maar de gaten die erin zitten. Gecreëerd vanuit een jonge en ingetogen mentaliteit.

Het was niet totdat ik Zeven Rode Zonnen ontmoette, en over Versplinterd Stro leerde dat ik uit mijn schulp begon te komen.<LINE>De meeste van mijn theorieën werden verworpen, en anderen evolueerden toen ik ging praten in die anonieme groepen.

En toen... maakte ik een fout, en ik kan mij er zelf niet voor vergeven. Ik was wanhopig... woedend...

Ik wilde een weg uit. Mijn weg uit! En dat kwam ten koste van alles…<LINE>Ik dacht dat ik het sneller kon doen... het duurde te lang, ik had het bijna!

Ik anticipeerde niet dat zij...

En toen, kwetste ik de enige persoon waarvan ik dacht dat ze begrepen wat ik probeerde te doen...

Ga hier alsjeblieft mee weg. Ik wil hier niet meer over nadenken. Niet totdat ik hersteld ben.

...