0-161
SPECEVENT : SitDown

10 : Hallo. Jij kunt me verstaan, niet waar? : 80

10 : Wat een ongewoon wezen ben jij. Door wat<LINE>mechanisme heb je zulke instemming bereikt? : 60

10 : ... : 40

10 : Het is een tijdje geleden sinds een levensvorm zoals jij mijn kamer in gedwaald is. : 10

10 : Hoewel ik opgelucht ben dat een deel van jouw soort het voor elkaar heeft gekregen<LINE>om zelfs nu stand te houden, ben ik niet jaloers op jouw situatie. : 10

10 : Hopelijk kun je een uitweg vinden voor jouw lijdensweg. : 10

10 : Tot dan zal ik hier zijn, als mijn gezelschap jou comfort brengt. : 10
