0-17-artificer
Dit is erg oud. Het zijn de blauwdrukken voor de lokale waterbron dat mijn aanvankelijke constructie<LINE>vlak naast mijn buurvrouw, Kijkt naar de Maan, faciliteerde.

Zij was gebouwd naast een ravijn die rijk was aan grondstoffen. Maar de continue operatie<LINE>van haar faciliteit verlaagde het waterbassin zo erg dat het gebied begon te verdorren tot een onvruchtbare staat.

Constante cyclussen van regen van onze operatie dwong het water in kleinere gelokaliseerde gebieden rondom het nabije terrein.<LINE>De bron was bedoeld om deze verspreide watersystemen te consolideren en hun inhoud terug de ravijn in te voeren. 

Maar dit zou een langdurig proces zijn. Klein op de tijdschaal van ons Iteratoren, maar rampzalig<LINE>op die van onze makers, voor wie Maan niet langer het vermogen had om aan hen te voorzien.

Vele oplossingen werden gediscussieerd, maar uiteindelijk werd er besloten op mijn constructie. Om een haven te voorzien<LINE>voor de armen, en om Maan’s lasten te verlichten, zodat zij de tijd kreeg die zij nodig had om volledig te herstellen.

...Hoe ironisch is het dan, hoe de dingen zijn uitgekomen.
