0-20
Dit is een oud gesprek tussen Vijf Kiezels en een vriend van hem. Ik zal het voor jou lezen.

“1591.290 - PRIVÉ<LINE>Vijf Kiezels, Zeven Rode Zonnen

VK: Kan ik jou iets vertellen? De laatste tijd...

VK: Ik ben moe van het steeds proberen en proberen. En boos dat ze ons hier hebben achtergelaten.<LINE>Die woede maakt mij nog minder in staat om hun puzzel voor hen op te lossen. Waarom doen wij dit?

ZRZ: Ja, ik zal het aan je uitleggen - niet omdat je dom of naïef bent…<LINE>Ik zeg ook niet je dat niet bent ~

VK: Alsjeblieft, ik kom naar jou voor begeleiding.

ZRZ: Sorry, het spijt me. Ik grapte wat. Het feit is, natuurlijk zijn we allemaal bewust van de overduidelijke<LINE>zinloosheid van deze Grote Taak. Het wordt niet hardop gezegd, maar als je beter was in het tussen de regels lezen<LINE>was er nergens waar je het niet zou zien. Wij zijn allemaal gefrustreerd.

VK: Dus waarom gaan wij verder? Wij stellen werkgroepen samen, wij denken na,<LINE>wij herhalen en proberen. Sommigen van ons sterven. Het is niet eerlijk.

ZRZ: Omdat er geen andere opties zijn. Wat anders KUNNEN we doen? Jij zit vast in jouw behuizing en op elk<LINE>moment heb jij niet meer dan twee alternatieven: Doe niets, of werk zoals je hoort te doen.

ZRZ: Een analogie. Je hebt een doolhof, en je hebt een handvol insecten. Je stopt de insecten in het doolhof, en je gaat weg.<LINE>Gegeven oneindig veel tijd, ZAL een van de insecten een uitgang vinden, als ze het maar erratisch proberen en proberen.<LINE>Dat is waarom ze ons Iteratoren noemen.

VK: Maar wij sterven van ouderdom.

ZRZ: Nog meer aansporing! Maar je weet dat niets echt sterft, rond en rond gaat het.<LINE>Ik geef toe, onze gereedschappen en middelen worden slechter over tijd - maar dat is theoretisch gezien onproblematisch,<LINE>want met wat tijd kan zelfs een minuscule kans een positief effect geven.<LINE>Al hetzelfde voor hen, ze zijn er niet meer.

VK: Ik worstel om te accepteren een insect te zijn."
