0-22
Het is een oud gespreksverslag. Ik schijn erin te zitten, maar ik kan me er niet veel van herinneren. Laat me het voor jou lezen:

“1650.800 - PRIVÉ<LINE>Vijf Kiezels, Windjager, Grote Zus Maan, Geen Aanzienlijke Intimidatie

WJ: dit is in vertrouwen, maar schijnbaar is er een pseudonym genaamd “Ergend Kijkend” verschenen in een dichtbijzijnde Stroïst gesprek<LINE>met ideeën van persoonlijke verheffing. Iemand hier in onze nabijheid probeert zichzelf uit te wissen.

VK: Waar heb je dit gehoord?

GAI: Ik wens hen super veel geluk in die inspanning. Hoe gaat dit gebeuren?<LINE>Laten ze hun opzichters door het gesteente knagen totdat hun hele behuizing de Leegte Zee in kukelt?

GZM: Wees alsjeblieft respectvol wanneer je over de Leegte Zee praat. Grijze Wind, waar heb je dit gehoord?

WJ: Ik moet dat echt niet zeggen. Hij gaat een soort fokprogramma proberen. Dacht dat je dat misschien wilde weten.

GAI: Haha met de slijmers, hagedissen en enzovoorts? Het antwoord zat zeker al die tijd in een hagedissen schedel!

WJ: Nou, hij is zeker niet meer naar hetzelfde ding als wij aan het zoeken, hij is van taak veranderd, dus wie weet het zeker.

GZM: Ik zal proberen hem te vinden en tegen hem te praten. Spreid dit alsjeblieft niet rond!

GAI: Maan gaat hen halen! Lang leve de inquisitie!”
