0-23-spear
Het is mij die schrijft aan de lokale Iterator groep... over een gesprek dat ik wou dat ik kon vergeten.

1654.110 - PUBLIEK<LINE>Grote Zus Maan aan Lokale Groep

GZM: Twee cyclussen geleden, heeft mijn buurman Vijf Kiezels zijn waterconsumptie drastisch verhoogd naar<LINE>vier keer de normale hoeveelheid. Hij reageert voor een langere periode dan dat niet.<LINE>De twee van ons delen grondwater, en ik zit bijna een cyclus zonder water.

GZM: Iedere poging tot communicatie wordt met stilte beantwoord, en mijn situatie wordt steeds gevaarlijker.

GZM: Ik vraag de lokale groep voor informatie over wanneer je voor het laatst contact met hem hebt gehad,<LINE>en om te proberen diezelfde communicatiekanalen weer te gebruiken, herhaaldelijk totdat je een antwoord krijgt.<LINE>Ik zal hier duidelijk over zijn - als hij niet wordt overgehaald om op te houden met wat hij ook aan het doen is, zal ik sterven.

GZM: Voordat dat gebeurt, zal ik mijn senioren privilege nuttigen en geforceerde communicaties gebruiken,<LINE>hopend dat ik hem wakker kan schudden. Geforceerde communicaties in het netwerk zullen onprettig voor ons allen zijn,<LINE>en ik zal zo lang mogelijk wachten tot ik me tot die optie draai.”

Uiteindelijk gebruikte ik mijn geforceerde communicaties, vele keren. Het heeft de situatie eigenlijk alleen maar erger gemaakt.
