0-38-artificer
Dit is een verplaatsing acceptatie invoice. Het is niets belangrijk.

Dit is gewoon een nutteloze diamanten bol. Ondanks dat is het licht van mijn kamer dat er doorheen schijnt prettig.

"...door de misten van herinneringen, jouw afbeelding danst, zoals de stofdeeltjes in een zonnestraal, die door een donkere kamer dringt."<LINE>Een regel uit een vers van de oude boeren-dichter Pel. Ik heb veel van hun werken gearchiveerd.

Dit is een beoordeling van verscheidene verdunningen en chemische ratio's voor vloeibare mediums, en hun<LINE>resulterende werkings efficiënties wanneer ze gebruikt worden om vloeistof-aangedreven machines te voeden. Ik weet zeker dat dit totaal niet interessant is voor jou.

Dit is beschadigd en kan niet worden gelezen.

Het is een historisch document dat informatie bevat over verschillende zwaarden en andere wapens. Deze werden niet<LINE>gebruikt in de strijd, maar werden in plaats daarvan gebruikt in een verscheidenheid aan routine rituelen en spirituele festivals.

Dit is een schema voor een gemaakt organisme. Een afval terugwinnende automaton. Er is weinig<LINE>dat een simpel ding als jij zou begrijpen als ik het uit ging leggen.

Het is een collectie foto’s die een groep monniken laat zien die hun lichamen op verscheidene manieren verwringen. Zeer amusant...

Een beschrijving van een handmatig gecodeerde taal ontwikkeld tijdens de late Gele hegemoniale dynastie.<LINE>Het gebruikt series van gebaren en gezichtsuitdrukkingen om concepten te beschrijven<LINE>aan zij die niet in staat waren om te spreken. Wat jammer dat ik dit niet met jou kan gebruiken.

Wat een barbaarsheid. Deze parel is uitgehouwen voor decoratie. Hoewel de informatie erin niet van bijzonder belang is,<LINE>hadden de primitieve methodes die gebruikt waren om door deze parel te boren gemakkelijker iets complexer kunnen vernielen.<LINE>Het is zonde om hen geschiedenis te zien ontheiligen alleen maar voor glimmende snuisterijen.

Deze is blanco.

Het is leeg.

Er is niets hier.

Het is vervaagd, en is onleesbaar.

...Waarom bracht jij mij deze? Het is helemaal blanco.

Deze is gescheurd.

Het is beschadigd en onleesbaar.

De data op deze is helder en onbeschadigd, maar het is niet in een herkenbaar formaat.<LINE>De inscripties binnenin het rooster vormen een zeer ingewikkeld en weldoordacht patroon.

Zou het kunnen? Deze parel bevat de oplossing voor het Grote Probleem in zijn geheel. Mijn werk is eindelijk klaar!<LINE>Tenminste, dat is wat een duffe schroothoop dwaler zoals jij schijnbaar denkt dat er gaat gebeuren door mij deze te brengen.<LINE>Deze parels zijn een afleiding.

Deze data is opzettelijk gehusseld. Het werd waarschijnlijk gebruikt om vertrouwelijke informatie op te slaan.

Het oppervlak van deze parel is duizenden keren bekrast met een of ander scherp voorwerp. De inhoud is ook vervaagd.

Er staat een afbeelding van vaandels op, maar het is zo vervaagd dat het beschadigd is geraakt.

Er is niets over, het is te vervaagd om te lezen.

Het zijn groei instructies voor het skelet van een wezen, niets dat jij zou kunnen begrijpen.

Deze bevat een getallenreeks die alle geregistreerde identificatienummers van mijn inwoners codeert.

Een deel van een getallenreeks. Dit werd waarschijnlijk gebruikt als een code.

Deze parel is gevuld tot zijn limiet, een formidabele prestatie. Maar het lijkt slechts een<LINE>enkel abnormaal grote afbeelding te bevatten, die helemaal blanco is.

Vreemd, een enkele nummer "8" is erop geschreven en niets anders.

Het is een oude blauwdruk voor constructie steunbalken.

Dit is een erg vroege onderzoeksmagazine, die Leegte Water gelijkstelt aan anti-materie. Hoewel die vergelijking<LINE>metaforisch gezien werkt, is het een fundamentele misvatting van de ware aard van het Water.

Een onderhoudsverslag van een routine inspectie van mijn superstructuur. Geen problemen te melden.<LINE>Ik was namelijk nog gloednieuw toen dit verslag was geschreven.

Dit is een incomplete broncode voor een complexe simulatie van onze wereld, die bekend stond als De Wereld Machine.<LINE>Maar publieke verheffing concludeerde lang voordat zijn auteur het kon afronden.

Het is een tekening gemaakt door een jong kind, die de gelijkenis van een Iterator pop weergeeft. Ik neem aan dat dit<LINE>specifiek mijn pop moet voorstellen, maar de tekening is te slordig om het met zekerheid te kunnen zeggen. Wat jammer.

Dit leest alsof iemand probeerde een boek helemaal uit hun hoofd te kopiëren.<LINE>Veel hoofdstukken zijn alleen gedeeltelijk opgeschreven, en sommige bestaan niet. 

Een klassieke lofzang uit een vroeger dynastie. Het is erg kort en repetitief,<LINE>maar het archiveren ervan zal me veel plezier doen.

Het is een verslag van een sensor dat de condities op het oppervlak monitort. Het verslag eindigt abrupt<LINE>na een tijdje, omdat de sensor onherstaalbare schade opliep van de hevige regenval.

Er staan 71 getallen op deze parel, en het zijn een paar van de meest ongelukkige getallen die ik ooit heb gezien.

"Lief dagboek..." en dan niets.

Een model van een vloeistof dragende pijp sectie. De verbindingsstukken zijn ontworpen om zelfsluiting aan te moedigen.

Het is een cataloog voor verschillende soorten thee, en hun bereidingstechnieken. Ik heb niet<LINE>het vermogen om thee te drinken, dus dit heeft geen nut voor mij. Jij mag het houden.

Het is de blauwdruk voor een kleine wierook-zuiveringsfilter filter. Een<LINE>begrijpelijke noodzaak in de tijd voor het heengaan van mijn makers.

Een afbeelding van vijf flessen water, staande op een oppervlak van filtervoedende planten.<LINE>Een reflectie van verlangen naar iets afgewezen. Een schilderij uit de late Rode literatuur<LINE>dynastie door de befaamde schilder Eenentwintig Spaken van een Stenen Wiel, een ware visionair!

Ik geef er voorkeur aan om niet te spreken over de inhoud die op deze parel opgeslagen staat.<LINE>Over sommige dingen wil je liever niet weten.

Een oud schema voor een gas filtratie machine, zeer schetsmatig en slecht geoptimaliseerd.

Deze parel bevat een serie puzzels die ontworpen zijn om de geest te ontwikkelen. Maar ik had ze allemaal<LINE>al opgelost in de tijd die het me kostte om deze zinnen hardop aan jou voor te lezen.

Dit is een kwaadaardige parel. De data is betekenisloos, maar de manier waarop het geformatteerd is, zorgt ervoor dat oudere machines<LINE>vast komen te zitten in een oneindige recursie als ze het proberen te lezen. Gelukkig ben ik gesophisticeerder dan dat.

Deze bevat de afbeelding van een parel… En daarin weer diezelfde afbeelding. Dit is of<LINE>een grap, of een methode om een parel’s recursieve densiteit te testen.
