0-38
Dit is een verplaatsing acceptatie invoice van een van de Twee-Cellige leefblokken, aangevraagd door Acht Zompen van het<LINE>Huis van Acht tijdens de Lichtbruine hegemoniale architecturale dynastie. Allemaal erg standaard. Ik kan me niet inzien dat je geïnteresseerd bent.

Jammer genoeg kan ik dit niet lezen omdat het geen geheugen constructie parel is.<LINE>Het is gewoon een simpele diamanten bol, net zo waardeloos als de koolstof waarvan het geprint is.

“...door de misten van herinneringen, jouw afbeelding danst, zoals de stofdeeltjes in een zonnestraal, die door een donkere kamer dringt.”<LINE>Een regel uit een vers van de oude boeren-dichter Pel. Erg mistroostig als je het mij vraagt.

“Vijftien stengels zonnenschors, gehydrolyseerd. Twaalf tot negentien korenmaten verneveld kalkpoeder. Gemengde Wortel vegetatie...”<LINE>Het blijft doorgaan. Een boodschappenlijst, of misschien een recept.

Het spijt me, deze parel is beschadigd en kan niet gelezen worden.<LINE>Ik raad aan om deze te gebruiken om te ruilen met de schooiers, omdat ze het verschil niet zullen weten.

Dit is een officieel besluit van cultivatie verzonden door de tweeëntwintigste Levensonderhoud Raad die de<LINE>administratie van de oostelijke Akkerrij spaak beveelt om "onmiddellijk alle bruikbare gewassen te oogsten en te verwerken, ongeacht al het wantrouwen dat ze misschien kunnen hebben."<LINE>Een kortzichtige inspanning natuurlijk. Ik zou aannemen dat dit gestuurd<LINE>was ergens tijdens de laatste cyclussen vlak voor de laatste publieke verheffing, toen de interesse in biosfeer<LINE>houdbaarheid op zijn laagst ooit was.

Hier hebben we een schema voor een afval terugwinnende automaton. Het is een eerder ontwerp, maar het lange<LINE>buisvormige lichaam en enkele oog-mond lijken veel op die van de latere modellen.

“Wij, van de Vijfhonderd-en-tweeënnegentigste Hoge Convectie van de Ware Gezalfde Citadel, eisen hierbij, met volledige<LINE>macht van de Wet en Religieuze doctrine, een Onmiddellijk einde aan de constructie van de Afvallige Superstructuur Abominatie.<LINE>Om schaduw te werpen over het Goddelijke Lichaam van de Ware Gezalfde Citadel is schandaleuze godslastering en kan niet getolereerd worden,<LINE>ongeacht de omstandigheden...” Dit werd duidelijk genegeerd.

Oh, interessant. Dit is een stuk uit een dagboek van een pre-Iterator tijdperk arbeider tijdens de constructie van het<LINE>onderaardse transportsysteem ten zuiden van hier. Hierin beschrijven ze rusteloze nachten gevuld met verontrustende dromen,<LINE>waar miljoenen gloeiende sterren zich dreigend bewegen in de verte.

Er is niet veel data hier, het is gewoon basistheorie voor het karmisch transformeren van n-dimensionale geometrie.<LINE>Maar de parel zelf is vrij interessant. Je kan de ruwe gaten zien die in het midden gebrand zijn die door de<LINE>schooiers gebruikt worden om de parels aan hun totems te knopen of te dragen. Ik kan me eerlijk gezegd niet bedenken hoe ze dat<LINE>voor elkaar hebben gekregen met hun primitieve technologie! Fascinerend.

Deze is helemaal blanco, het spijt me.

Het spijt me, al dat werk voor niets! Deze parel is helemaal blanco.

Er staat hier niets op, jammer genoeg.

Hier staat niets op.

Het spijt me, hier staat niets op.

Ik kan niets uitmaken op deze parel, het is te vervaagd. Maar het kan zijn dat er ooit iets op heeft gestaan.

Deze heeft een kleine scheur en is behoorlijk beschadigd. Er staat een vage impressie van een vleugel op, maar ik kan geen helder beeld krijgen.

Op deze staat niets.

Ik zie een vage herinnering van een familieportret, geschilderd in de Hoogklassieke stijl die beroemd was tijdens de Gele hegemoniale literatuur dynastie.<LINE>Het portret is waarschijnlijk nep, omdat deze stijl nogal in de mode was bij ambitieuze, lager geplaatste aristocraten om indruk op elkaar te maken.<LINE>Deze maakt geen indruk, dat kan ik je verzekeren.

Hier is op geschreven, maar het is daarna gehusseld, en daarna alweer gehusseld. Verdacht gedrag als je het mij vraagt.

Deze is expres gehusseld, het is helemaal onleesbaar. Waarschijnlijk zakelijke documenten.

Het lijkt er op dat deze een afbeelding heeft, maar deze parel heeft in de zon gelegen en het is erg vervaagd.<LINE>Ik zie een hoge structuur met uitgerolde vaandels.

Er kan hier iets op staan, maar deze parel heeft in de zon gelegen en het is allemaal erg bleek.<LINE>Ik ben te moe om er dieper in te kijken, vergeef me.

Dit zijn groei instructies voor het skelet van een wezen, maar ik herken het niet.<LINE>Het was klein, ongeveer jouw grootte.

Deze lijkt op een serie getallen... misschien een sleutel?

Een serie getallen... ik gok dat het een soort code is.

Deze is gevuld met een actief werkgeheugen - zonder het<LINE>omtreffende proces te weten is deze informatie nutteloos.

Deze heeft alleen het getal “8” erop staan, de rest is leeg.

Dit is de blauwdruk voor een steunbalk die gebruikt werd in de constructie van eerdere industriële gebieden.<LINE>Je kunt ze niet ver van hier in gebruik zien.

Het is het ontwerp van een machine dat bouten maakt.

Het is... een soort recept? “Twee delen rot bar extract, een deel botten as.” Niets dat me bekend voor komt.

Het is een afbeelding van een handgeschreven document. De kalligrafie is erg mooi, maar de tekst zelf is een erg saai klassiek gedicht.

Dit is het genoom van een zwavel verwerkende microbe. Naar mijn mening werden deze veel te laat ingezet om enig effect te hebben.

Deze weet ik niet... Het kan een oude tekst zijn, maar sommige delen kloppen niet.<LINE>Het kan een her-inbeelding zijn van een klassieke tekst waar ik niet bekend mee ben.

Het is een lied, of een lofzang, beter gezegd. Erg repetitief.

Ik kan hier niets leesbaars uitmaken, het spijt me.

Een lijst van iemands geluksgetallen. Er staan er niet minder dan 71 op.

“Lief dagboek...” en dat is het.

Een model van een pijp sectie.

Het is een catalogus met bouten en schroeven voor lucht-zeil werkplaatsen. Wij Iteratoren zijn gebouwd voor pragmatisme,<LINE>dus het is zacht uitgedrukt om te zeggen dat we niet bekendstaan om onze waardering van schoonheid... maar<LINE>de lucht-zeilen in vlucht tijdens de grote festivals vulde mijn ziel altijd met emotie.

Het is de blauwdruk van een kleine wierook-zuiveringsfilter. Archeologie van het leven op de superstructuur.

Een afbeelding... van vijf flessen, staande op een oppervlak gemaakt van... planten? Ik heb geen idee wat dit is.

Nee, ik wil niet over de inhoud van deze parel praten.

Een schema van een aantal gaspijpen. Ik ken het doel van deze machine niet,<LINE>maar het lijkt me niet bepaald goed in elkaar gezet.

Het is gewoon de getallen 14, 13, 5, keer op keer herhaald. Ik heb geen idee wat voor doel dit zou kunnen zijn.

Een klein deel is nog leesbaar: “en Dus Concluderen wij, dat Goud en Water zullen...”<LINE>Een soort van metafysische of alchemische behandeling misschien.

Oh, deze bevat een afbeelding van een andere parel zoals deze. Laat me eens kijken... ja, zoals ik al dacht, deze afbeelding bevat ook<LINE>een afbeelding van een parel, en zo voort. Een grappenmaker die recursieve spellen aan het spelen is, neem ik aan.
