0-42-artificer
Deze is nog niet gearchiveerd. Het was waarschijnlijk met de hand getransporteerd...

Het is een bericht van politieke betoog omtrent zorgen over de toenemende<LINE>spanningen tussen mij en de verscheidene Huizen. Dit deel is amusant.

“Ik moet u er daarom om vragen om Alles in uw Macht te Doen om het Huis(wij weten allebei welk Huis)<LINE>te stoppen van Verdere Verhindering! Zij hebben minder dan veertig leden in de Raad, maar Kantelen<LINE>het geestelijke Betoog met Onze Iterator nog steeds in een richting die hem zeer duidelijk Verontwaardigd,<LINE>en worden nauwelijks Hoog Gehouden in de Gemeenschap! Wij kunnen dit niet Riskeren!”

Het is geen geheim dat mijn constructie een punt van grote controverse was. Veel raadsleden werkten er intensief aan<LINE>om te voorkomen dat ik ooit in bestaan zou komen. Hun standpunt was zo onwankelbaar dat zelfs nadat de constructie<LINE>afgerond was, een aantal Huizen nog steeds overplaatsing afwezen en achterbleven in haar stad uit protest.

Deze kloof veroorzaakte frequente vetes en spanningen onder de gemeenschap. Zij van de oppositie<LINE>zouden zich nooit overgeven aan zij die het zogenaamde “Afvallige Superstructuur Abominatie” steunden.<LINE>Maar om te zeggen dat hun acties mij verontwaardigde? Niet bepaald.

Hoewel ze zeker meer gewelddadig en disruptief waren, boden ze me tenminste interessante cognitieve<LINE>uitdagingen om mijn tijd mee te gebruiken. Tegenover de eindeloze rituelen en pleziertjes van de monniken<LINE>van mijn eigen Huizen, die ik het meest slaapverwekkende van allemaal vond.

Niets van dat doet er nog toe. De enige aanwezigheid die mij nu verontwaardigd ben jij.

Sta mij toe terug naar mijn werk te gaan.
