0-42
Deze bevat eenvoudige tekst. Laat me de langdradige introducties eruit halen. 

“...wij zullen de Huidige Situatie niet acceptabel vinden. Hoewel onze gemeenschap Gezegend is met een immer<LINE>krimpende populatie, en wij Bijna een Glimp van dat Glorieuze moment kunnen opvangen dat de laatsten van ons zich verenigd hebben met onze<LINE>meest Bewonderde genoten, moeten wij nog steeds (ten Alle Tijden!) Goede Relaties onderhouden met onze Iterator.

Het Morele Argument: Vijf Kiezels is onze Creatie, en wij hebben Ouderlijke Obligaties naar hem. Als een Iterator,<LINE>is hij ook een Geschenk van Liefdadigheid van Ons naar De Wereld (kan geen verlichting uit zichzelf bereiken - bestaande vooral uit<LINE>Steen, Gas, duffe Insecten en Microben - en waarnaar Wij dus Obligaties hebben).

Het Praktische Argument: Ondanks dat Jullie familie zijn, moet ik om Vergeving Vragen voor de<LINE>Botte Platheid, maar Wij zijn (voor zolang als wij Blijven) Afhankelijk van Vijf Kiezels<LINE>voor Water, Nectar, Energie, Leegte Water en Alle andere Vitale Grondstoffen.<LINE>Op dit Moment is het leven op het oppervlak Lachwekkend.<LINE>Wij zijn Over de Rivier en hebben de Boot eruit Geschopt.

Ik moet u er daarom om vragen om Alles in uw Macht te Doen om het Huis(wij weten allebei welk Huis)<LINE>te stoppen van Verdere Verhindering! Zij hebben minder dan veertig leden in de Raad, maar Kantelen<LINE>het geestelijke Betoog met Onze Iterator nog steeds in een richting die hem zeer duidelijk Verontwaardigd,<LINE>en worden nauwelijks Hoog Gehouden in de Gemeenschap! Wij kunnen dit niet Riskeren!"

En dan zijn er nog de beleefde vaarwellen. Niemand van ons mist echt de tijd waarin hun steden bewoond waren.<LINE>Beeld je eens in dat je huidparasieten hebt die je ook om advies vragen en meningen hebben...

Het spijt me, dat was disrespectvol. Ze waren natuurlijk onze ouders.
