0-47 
Ik luister nauwelijks nog naar mijn opzichters. Ik ben tot de conclusie gekomen dat de bewegingen van<LINE>dieren op de vlakten volledig en compleet irrelevant zijn voor mijn inspanningen.

PEBBLESWAIT : 15

Met jou, zijn ze erg aanhoudend geweest vanaf het moment dat jij mijn Akkerrijen betrad. Jij was op een ongebruikelijk doorgedacht pad.

0 : 15 : Nu ben jij hier.

De afbeeldingen lieten zien dat jij iets droeg. Jij doet dat niet langer meer.

Ben jij het onderweg verloren? Of heb jij het aan Kijkt naar de Maan gegeven?

PEBBLESWAIT : 10

In dat laatste geval, hoop ik dat het haar wat geholpen heeft. Niet dat ik me kan bedenken wat één<LINE>van jou kan doen voor één van ons, maar ze heeft alle hulp nodig die ze kan krijgen.

15 : 20 : ...

PEBBLESWAIT : 25

Het lijkt erop dat jij al eerder contact hebt gehad met een Iterator, dus misschien ben je je er al bewust van.

Jij en ik hebben iets gemeen, klein wezen. Wij hebben allebei iets... onfortuinlijk binnen in ons groeien.

In mijn geval, is er niet veel dat gedaan kan worden. Maar voor jou, is er misschien een weg. De oude weg.

PEBBLESWAIT : 10

Ga naar het westen langs de Akkerrijen, en dan diep onder de aarde waar het land openscheurd, zo diep als je kan reiken,<LINE>waar de ouden hun tempels bouwden en hun dwaze rituelen dansten.

Ik zal jou iets geven dat jou misschien kan helpen.

SPECEVENT : karma

PEBBLESWAIT : 25

10 : 30 : Ik suggereer dat je opschiet.
