0-48
Ik begin steeds ongeduldiger te worden met het verkeer van jouw soort door mij en mij vlakten.

Tijdens vorige interacties, werd ik beloond met alleen een lege staar als antwoord. En toch zijn jullie schijnbaar<LINE>voldoende tot communicatie in staat om onder elkaar complexe instructies te circuleren over hoe je deze kamer moet binnenkomen.

PEBBLESWAIT : 15

Jij en jouw soort hebben hetzelfde probleem als ieder ander, van de microben in de processing straten<LINE>tot mij, die, als je het mij excuseert, goddelijk in vergelijking is. Wij willen allemaal een weg uit. Het is alleen jammer<LINE>dat jullie collectief besloten hebben om... mij als jullie oplossing voor dat zeer elementale verlangen te beschouwen.

De laatste die ik zag gaf ik wat hulp en enkele algemene aanwijzingen. Ik zal hetzelfde voor jou doen.

PEBBLESWAIT : 35

Ga naar het westen. Langs de Akkerrijen. Waar het land openscheurd, ga diep onder de aarde en zoek jouw weg dieper.

In ruil daarvoor vraag ik jou om wat voor gegrom, gekreun en oogbewegingen jullie ook gebruiken toe te passen om een boodschap aan jouw gemeenschap te sturen.

10 : 25 : Stop alsjeblieft een weg te krabben door mijn geheugen reeksen.

PEBBLESWAIT : 15

Over weggaan gesproken, gebruik op jouw weg naar buiten alsjeblieft de toegangsschacht.