0-51
“Driedubbele bevestiging! Driedubbele bevestiging!

10 : 0 : Maar even serieus, het viel me op dat er nauwelijks regen van<LINE>je behuizing kwam dus leek een beetje support me wel van toepassing.

Het was natuurlijk niet zo makkelijk, dankzij Kiezels’ laten we zeggen, gezonde uitvoer.

Geniet van de metaalslakken sleutels! Verontschuldig de onorthodoxe bezorgingsmethode, eroderend apparatuur enz. enz.

0 : 30 : Veel sterkte, GAI”

40 : 10 : Oh.

0 : 20 : Ik begrijp het nu. Dank je wel alweer, kleine vriend.
