0-52
Het zijn de overblijfselen van een opzichter.

20 : 20 : Opzichters dienen als onze ogen aan de buitenkant.

Ik had er ooit velen van, maar ik ben het contact met hen verloren toen ik geneutraliseerd werd. Mijn navelstreng is doorgesneden.<LINE>Dus, sindsdien ben ik niets meer dan waar je nu naar aan het kijken bent - een klein wezen in een doos.

Ik vermoed dat bij nu al mijn opzichters verdwenen zijn. Zonder mij zouden ze alleen maar wat doelloos ronddwalen.

De schooiers hebben de neiging om op ze te jagen,<LINE>het is een van hun weinige manieren om verzet te tonen.

20 : 30 : Het is natuurlijk niet helemaal onmogelijk dat er nog een paar over zijn. Zeg hallo als je er een ziet.