0-54-artificer
Het is het genoom van een gemaakt organisme. Gewoon een simpele schoonmaak naaktslak.

Hoewel ik deze exacte sequentie niet in mijn bestanden heb staan,<LINE>wijzen de simpele structuren die aanwezig zijn, en het gebrek aan mechanische uitwisseling klieren,<LINE>erop dat deze blauwdruk behoorlijk oud is.

Dit wezen zou veel meer op een gedomesticeerd dier lijken, in vergelijking tot de nieuwere en gespecialiseerde organismen geproduceerd met meer moderne technieken.<LINE>Een wezen gemaakt om zijn leven te leven in een metalen pijp diep onderaards heeft natuurlijk niets aan ogen.

In diezelfde zin, is mijn lichaam overal om jou heen. Samengesteld uit gespecialiseerde organismen en machines.<LINE>Wat jij voor je ziet is alleen maar de piepkleine extremiteit van een kolossale aanwezigheid. Één die jouw simpele geest nooit kan hopen om te begrijpen.
