0-54-spear
Het is het genoom van een gemaakt organisme.<LINE>Een kleine naaktslak die de binnenkant van pijpen schoonmaakt.

Weet jij wat een gemaakt organisme is? Eigenlijk ben je er op dit moment met één aan het praten!

De meeste gemaakte organismen waren aanzienlijk kleiner dan mij, en de meeste leken nauwelijks op organismen.<LINE>Meer op tubes in metalen dozen, waar iets aan één kant erin ging en er iets anders aan de andere kant uitkwam.

Er waren natuurlijk de organismen die gemaakt werden voor spektakel in plaats van industrie - zij genoten van het privilege van glazen dozen.

Toen ik in deze wereld kwam, was er nauwelijks nog primitieve fauna over.<LINE>Jij bent zelf zeker een gemaakt organisme!
