0-54
Het is het genoom van een gemaakt organisme.<LINE>Een kleine naaktslak die de binnenkant van pijpen schoonmaakt.

Weet jij wat een gemaakt organisme is? Eigenlijk ben je er op dit moment met één aan het praten!

Nou, een fractie van één. Tegenwoordig ben ik bijna alleen nog maar mijn pop. Het grootste deel van mij zit in deze muren, maar ik ben<LINE>slecht verbonden met die delen, tot een niveau waar ik me alleen vaag bewust ben van hoe slecht hun conditie is.

De meeste gemaakte organismen waren aanzienlijk kleiner dan mij, en de meeste leken nauwelijks op organismen.<LINE>Meer op tubes in metalen dozen, waar iets aan één kant erin ging en er iets anders aan de andere kant uitkwam.

Er waren natuurlijk de organismen die gemaakt werden voor spektakel in plaats van industrie - zij genoten van het privilege van glazen dozen.

Toen ik in deze wereld kwam, was er nauwelijks nog primitieve fauna over.<LINE>Dus het is zeer waarschijnlijk dat jij zelf van een gemaakt organisme afstamt!
