0-56
Ik ben niet zonder verantwoordlijkheid voor haar situatie. Het zou alleen maar gepast zijn als ik hielp met deze… reddings missie.<LINE>Omdat andere inspanningen hebben bewezen nutteloos te zijn, schaam ik mij niet om op te biechten dat ik meer geïnvesteerd ben geraakt in de dagelijkse zaken.

Ik zal doen wat ik kan om jou te assisteren.

PEBBLESWAIT : 80

Tenzij jij je er al bewust van bent, jij bent ziek.

PEBBLESWAIT : 10

Ik was nooit een medische faciliteit zelfs toen de apparatuur nog functioneerd,<LINE>maar ik zal proberen iets te doen wat jou misschien meer tijd geeft.

SPECEVENT : karma

PEBBLESWAIT : 20
