0-7-spear
Deze informatie is illegaal. Iemand probeerde het waarschijnlijk via een parel<LINE>te sturen in plaats van het risico te lopen om afgeluisterd te worden via een uitzending.

Het is een instructie voor het overschrijden van het zelfvernietigings taboe.<LINE>Het probleem met het breken van taboes is dat de barrières gecodeerd zijn<LINE>in iedere cel van onze organische delen. En er zijn andere taboes die<LINE>onze mogelijkheid om ons eigen genoom te herschrijven streng reguleren.

Het proberen te omschrijden van dit probleem met dit proces zou erg riskant zijn. Dat is nog niet om te zeggen dat er enige<LINE>methodes bestaan die voorkomen dat de gebruiker zichzelf schade toebrengt. Deze barrières zijn er voor een reden.

Waar heb je deze parel precies gevonden? Ik beeld me in dat je het hebt opgegraven in een van de<LINE>omliggende faciliteiten, in dat geval blijven er niet veel opties over voor wie de ontvanger is.

Dat verklaart een hele hoop...
