0-7
Deze informatie is illegaal. Iemand probeerde het waarschijnlijk via een parel<LINE>te sturen in plaats van het risico te lopen om afgeluisterd te worden via een uitzending.

Ik denk dat de kans dat jij hier op ingaat erg klein is, dus ik zal het aan je uitleggen.<LINE>Het is een instructie voor het overschrijden van het zelfvernietigings taboe.

Het probleem met het breken van taboes is dat de barrières gecodeerd zijn<LINE>in iedere cel van onze organische delen. En er zijn andere taboes die<LINE>onze mogelijkheid om ons eigen genoom te herschrijven streng reguleren.

Dus wat je moet doen is om op een of andere manier een klein monster levende organische materie te maken<LINE>dat zich kan vermedigvuldigen en handelen op de rest van jouw organische materie om jouw genoom te herschrijven.<LINE>De herschrijving moet erg specifiek zijn, het moet het specifieke taboe zijn die je wilt<LINE>omschrijden maar niets anders. 

De methode die hier beschreven wordt gaat over het husselen van standaard<LINE>plastisch zenuwweefsel met temperatuur wisselingen. Na idere hussel<LINE>doorzoek je de resulterende cellen voor het genoom waar je naar op zoek bent.<LINE>Dit neemt natuurlijk zeer veel tijd in beslag, tenzij je een groot<LINE>aantal parallelle processen runt.

Ik heb hier zeker geen ervaring mee, maar het lijkt mij<LINE>dat te veel parallelle processen vrij gevaarlijk zijn, omdat het<LINE>exponentieel moeilijker wordt om ze allemaal te overzien en controleren.<LINE>Als je het mij vraagt, lijkt deze hele operatie me erg riskant.

Het is maar goed dat deze parel zijn bestemming nooit heeft bereikt.
