0-98
Hallo wezen. Jij bent... net te laat aangekomen.

Ik wilde jou een voorproefje aanbieden van mijn splinternieuwe product,<LINE>door lokale experts Driedubbel Bevestigd om de Oplossing voor het Grote Probleem te zijn,<LINE>maar ik heb net het laatste exemplaar weg gegeven. Helaas pindakaas.

Maar gelukkig voor jou is er een ander product.

Het oude product.

Een nostalgische klassieker, lang van weggeweest.<LINE>Gebrouwen van gehydrolyseerd zonnenschors en gevuld met heerlijke grind die rechtstreeks uit de bedrock horizon komt.

Het is misschien niet Driedubbel Bevestigd, maar wel Driedubbel Gesponsord<LINE>door onze Voor Eeuwig Loyale zakenpartner De Ware Grindverslinder. Dit drankje zal jou gegarandeerd helpen<LINE>met het afschudden van die o zo vervelende vierde impuls die jou ervan weerhoudt om te verheffen.

Vijf Kiezels Presenteert: Kiezel Thee, Nu Met Extra Grote Stukken Grind<LINE>(En Kans Op Een Gratis Actiefiguur Van De Ware Grindverslinder!!!)

...

Zou jij er geïnteresseerd in zijn om er een aan te schaffen?...
