0-chatlog_si2
[LIVE UITZENDING] - PUBLIEKE GROEP [TOEVLUCHTSOORDVOORDRIEJUWELEN] alle deelnemers zijn anoniem

SK: Dus, laat me een scenario aan jullie voorstellen.

SK: Stel dat iemand de driedubbele bevestiging uitzendt. Stel dat de oplossing wordt gevonden en onze taken vervuld zijn. Wat dan?

HR: Dan reizen we allemaal verder, neem ik aan.

SK: Ja, maar... betekent dat dat we de oplossing nu voor onszelf aan het zoeken zijn?

SK: Degenen die de oplossing aanvankelijk wilden zijn nu uitgestorven.

SK: De fauna zal waarschijnlijk geen nut hebben aan, of het vermogen hebben om de oplossing te begrijpen.

SK: En we zullen niet langer meer operationeel zijn tegen de tijd dat er een andere geavanceerde beschaving in bestaan komt.

SK: Dus waarom doen we dit allemaal?

PI: Niets beters te doen? Waarom denk je dat sommige van ons zoveel tijd doorbrengen in deze groepchats? ~

SK: Er zullen zeker andere problemen zijn die we kunnen oplossen. Betere problemen.

VI: Wow, meer existentiële klachten? Het lijkt wel alsof iemand dit onderwerp minstens om de cyclus opbrengt...
