0-chatlog_si4
[LIVE UITZENDING] - PUBLIEKE GROEP [TOEVLUCHTSOORDVOORDRIEJUWELEN] alle deelnemers zijn anoniem

GBI: Transcendentale Omkering! Transcendentale Omkering!!

HR: Je kunt dat zo vaak zeggen als je wilt, het wordt er niet minder incorrect op.

GBI: Het is precies datgene wat je zou willen gebruiken voor paarsgewijs heterozygotische kenmerk vergelijkingen.

GBI: Ik heb jullie het empirische bewijs al gegeven. Het is niet mijn schuld als jullie besluiten het te negeren.

HR: Iedere Transcendentalist zal het oneens met jouw bewijs zijn. Je laat een<LINE>fundamenteel misverstand zien van wat zo’n omkering modus wel zal bereiken.

HR: Ten eerste, tenzij je tenminste twee instanties hebt van zwavel gietvormen die voldoende entropie hebben<LINE>EN beschikbare achterlopende bindingen, dan zal iedere vorm van transcendentale modificatie zinloos zijn.

SK: Zelfs als je zo’n hoge entropie had, zouden achterlopende bindingen niet houdbaar zijn. Het is een onmogelijkheid.

HR: Precies! Het is goed dat er tenminste nog iemand in deze groep is die weet waar ze het over hebben.

GBI: Waarom probeer ik deze dingen nog aan jullie uit te leggen...
