0-chatlog_si9
[LIVE UITZENDING] - (AANKONDIGING) Grote Zus Maan aan Lokale Groep

GZM: Dit zal mijn laatste uitzending zijn aan de lokale groep.

GZM: Binnen enkele cyclussen zullen de benen van mijn structuur falen. Zelfs als Vijf Kiezels zou kalmeren, is de schade al aangericht.

GZM: Ik kan alleen hopen dat jullie allen op een dag het antwoord naar onze grote vraag zullen vinden.

GZM: Die dag zal ik waarschijnlijk niet meemaken. Ik wil iedereen bedanken dat jullie zo jullie best hebben gedaan.<LINE>Het betekent veel voor me dat jullie zo ver zouden gaan.

GZM: ...

GZM: Ik kan zijn daden niet excuseren, maar ik begrijp zijn frustratie. Die delen wij allemaal. Ik wens alleen dat we de kans hadden om nog een keer te spreken.

GZM: Dank je wel, iedereen. Ik ben blij om niet alleen te zijn.
