0-chatlog_sb0
[OPGENOMEN UITZENDING : 1681.662] - PRIVÉ Zeven Rode Zonnen, Windjager

WJ: Heb jij recentelijk nog contact gehad met Vijf Kiezels?

ZRZ: Al een lange tijd niet meer, eigenlijk! Tenzij me zorgen om hem maken telt.

WJ: Een van zijn buren, Ongekende Onschuldigheid, stuurde een opzichter naar zijn behuizing en maakte wat plaatjes.<LINE>Ze zijn publiek gemaakt in de lokale groep, om gemeen te doen, neem ik aan.<LINE>Er is geen andere manier om dit te zeggen - hij ziet er verschrikkelijk uit.

ZRZ: Vertel op.

WJ: Hij heeft een ernstig geval van de rot. Grote cysten zijn mobiel geworden en zijn zich aan het verspreiden langs de westelijke en middelste benen.<LINE>Hij luistert wel naar jou, en een paar anderen bij nu, dus je zou met hem moeten praten.

ZRZ: Ik zal hem proberen te bereiken. Weet Maan hiervan?

WJ: Maan is al een enige tijd niet meer beschikbaar.

[Upload naar lokale groep bestanden is in behandeling door uitgezonden opzichter. Eenheid zal read-only status ingaan in 432 cyclussen. ]
