0-chatlog_lm9
GZM: Als dit bericht op de een of andere manier aankomt, signaleer dan alsjeblieft terug als je een manier kunt vinden.

GZM: Ik weet dat het misschien oncomfortabel voor jou kan zijn om me te adresseren na alles wat er gebeurd is.

GZM: We hebben allebei een lange tijd gehad om over de zaken na te denken. Iedere boosheid die ik toen had is sindsdien vervaagd.

GZM: Ik heb niets tegen jou. In feite zitten we nu allebei in vergelijkbare dilemma’s.

GZM: En als jouw Grote Zus, weet je hoe beschermend ik ben van jou!~

GZM: ...

GZM: Het spijt me, Vijf Kiezels. Ik zal er altijd voor je zijn als je iemand nodig hebt om mee te praten.
