0-lp_0
[LIVE UITZENDING] - PRIVÉ Zeven Rode Zonnen, Geen Aanzienlijke Intimidatie

ZRZ: Ik kan niet ophouden met stilstaan bij fouten die ik heb gemaakt. Ik kan deze herinneringen natuurlijk gewoon verwijderen, maar dat voelt onverantwoordelijk.

GAI: Oh? Over wat voor soort fouten hebben we het hier?

ZRZ: Ik gaf iemand ooit... gevoelige informatie... het soort dat gevaarlijk zou kunnen zijn als erop gehandeld wordt.

ZRZ: En toch had ik het moeten weten dat ze niet in de juiste staat waren om verantwoordelijk met die informatie om te gaan.

GAI: Ik heb het idee dat je me de inhoud niet gaat vertellen, of naar wie.

ZRZ: Nee, dat zal ik niet, uit respect.

GAI: Kijk, als je er ooit over wilt praten, kan ik dat. We kunnen dit kleine probleem van jou delen. We zijn namelijk gemaakt om die op te lossen!

GAI: Je maakt je zorgen dat ze zichzelf pijn gaan doen door het te verknallen?

ZRZ: Dat hebben ze al gedaan.
