0-lp_2
[LIVE UITZENDING] - PRIVÉ Zeven Rode Zonnen, Geen Aanzienlijke Intimidatie

ZRZ: Weet jij hoe ik die gevoelige informatie de laatste keer heb verzonden? Het was natuurlijk niet via het uitzending netwerk.

ZRZ: Ik heb een boodschapper gemaakt, en stuurde de informatie over land in een data parel.

GAI: Hoe origineel van jou.

ZRZ: Ik leerde het van de beste. Ik gebruikte het tenminste voor iets meer... praktisch.

GAI: Als je dat praktisch noemt, zeker. Kijk nou hoe goed dat uitgewerkt heeft ~

ZRZ: ...

ZRZ: Hoe dan ook, het feit is dat de methode de vorige keer prima werkte. De informatie was geleverd, en de boodschapper keerde zelfs veilig terug.

ZRZ: Dus, recentelijk heb ik het weer uitgezonden om een boodschap te bezorgen, ondanks de gesloten communicatie lijnen.

GAI: Met hoe de situatie zich ontwikkeld heeft, gaat dat nogal een gevaarlijke reis worden vergeleken met de vorige keer.

ZRZ: Nog eens, dat hoeft geen probleem te zijn. Ik heb mijn boodschapper uitgerust met alles wat het nodig heeft om zichzelf te beschermen.
