0-lp_2_peb
[LIVE UITZENDING] - PRIVÉ Zeven Rode Zonnen, Geen Aanzienlijke Intimidatie

GAI: Je lijkt afgeleid. Waar zit je met je gedachten?

ZRZ: De kleine boodschapper die ik uitgezonden heb. Ik maak me zorgen om hun veiligheid.

GAI: Ik weet zeker dat het goed met het zal gaan. Je zei dat het gebouwd was om veel dingen te doorstaan.

ZRZ: Ja, maar... de parel zat binnenin de boodschappers borstkas. De laatste keer was Vijf Kiezels erg zachtaardig en voorzichtig bij het verwijderen.

ZRZ: Deze keer sneed hij gewoon de borstkas open en scheurde de parel eruit. De boodschapper had moeite om zich staande te houden.

GAI: Het zijn robuuste wezens. Ik weet zeker dat het uiteindelijk zal genezen. Je moet meer vertrouwen hebben.

ZRZ: Je hebt gelijk. Ik denk dat ik gewoon bang ben om hen kwijt te raken. Ik ben er meer gehecht aan geraakt dan ik had verwacht...

ZRZ: Als ik hen ook zou verliezen, dan zou ik niet weten wat ik moest doen.
