0-lp_4_peb
[LIVE UITZENDING] - PRIVÉ Zeven Rode Zonnen, Geen Aanzienlijke Intimidatie

ZRZ: Het valt me op dat je meer defensief begint te worden. Dit was natuurlijk niet het eindresultaat dat ik hoopte te bereiken, weet je.

ZRZ: Reageer alsjeblieft op mijn berichten. Ik wil het hier niet bij laten. Ik heb iemand nodig om tegen te praten.

GAI: Ik wil niet koud overkomen, ik maak me gewoon zorgen.

GAI: De activiteit die ik van Maan's behuizing zie komen begint steeds... zorgwekkender te worden.

GAI: Onze beschikbare opties zijn razendsnel aan het verdwijnen, en ik voel me te hulpeloos om iets te doen.

GAI: Ik kan alleen maar in horror toekijken.

ZRZ: ...

GAI: Je had de boodschapper naar Maan moeten sturen in plaats van naar Kiezels.

ZRZ: Denk jij dat dat wat had uitgemaakt?

GAI: Om eerlijk te zijn, nee... dat denk ik niet.
