0-lp_7_peb
[LIVE UITZENDING] - PRIVÉ Zeven Rode Zonnen, Geen Aanzienlijke Intimidatie

GAI: Hoeveel denk je dat ze begrijpen wanneer we tegen hen praten? Het teken geeft hen taalbegrip,<LINE>maar het vergroot niet hun intelligentie. Het blijven nog steeds wilde dieren.

GAI: Ik heb het gevoel dat ik mijn spraak patronen moet vereenvoudigen. Is dat iets dat jij doet wanneer je met jouw boodschapper converseert?

ZRZ: Dat zou ik niet weten, ik heb hen nooit het teken gegeven.

GAI: Echt nou? Waarom deed je dat niet? Vond je het nodig om een extra uitdaging aan deze missie toe te voegen?

ZRZ: Nee, het probleem met het teken is dat het een-richtings communicatie is. Zij verstaan mij, maar ik versta hen niet.

ZRZ: Ik heb een gecodeerde taal geleend die stamt uit het late Gele hegemoniale dynastie.<LINE>Het gebruikt gebaren en gezichtsuitdrukkingen als een soort stille communicatie methode met de erg zieken.

GAI: Nou, zo kun je er ook mee omgaan. Je houdt nooit op met me te verrassen.

GAI: Maar communicatie met gezichtsuitdrukkingen? Ben je soms vergeten dat onze pop's gezicht geen articulatie heeft? ~

ZRZ: Ja, nou, ik moest natuurlijk improviseren en alleen gebaren gebruiken.