0-lp_9_peb
[LIVE UITZENDING] - PRIVÉ Zeven Rode Zonnen, Geen Aanzienlijke Intimidatie

ZRZ: Denk je dat je ooit een andere boodschapper gaat opvoeden?

GAI: Als de nood weer hoog is, zal ik dat zeker doen. Ik begon de methode namelijk te onderzoeken vanwege onze onvermijdelijke situatie.

GAI: We zijn allemaal langzaam aan het sterven. Door een of ander wonder zijn onze uitzendingsnetwerken nog steeds functioneel, maar er komt een tijd dat die ook degraderen tot een levenloze prop.

GAI: Wanneer die tijd komt, hebben we alternatieve communicatie methodes nodig.

ZRZ: Nou, op dit moment lijkt deze methode wat efficiëntie te hebben.

ZRZ: We kunnen tenminste zeggen dat we een heldhaftige poging hebben kunnen maken om te proberen Grote Zus Maan te redden.

GAI: Ik ben geneigd om te beginnen aan het opvoeden van een andere boodschapper als een laatste poging, maar om eerlijk te zijn, denk ik niet dat er een punt is.

GAI: Ik wil geen pessimist zijn, maar op dit tempo zal er niets van Maan over zijn tegen de tijd dat de boodschapper klaar is om uitgezonden te worden. 

GAI: Maar er is niets beters te doen voor mij met mijn tijd.

ZRZ: Veel geluk met dat. Ik hou je op de hoogte als mijn boodschapper ooit nog terugkeert.